создать адаптер для вывода автозаполнения
//todo 1. в getId возвращать id не позицию, а id пользователя -РЕШЕНО!

//todo 2.при добавлении нового заказа, если нет пользователя в списке, добавить его в таблицу пользователей
//(если вернулся нулл в автокомплит, то вызывать метод  добавления пользователя

/* todo 3 при добавлении заказа цена товара должна подставиться в поле Цена. и подсчитаться сумма заказа при
 изменнии количества. количество по умолчанию 1.*/

// todo 4 при детальном просмотре заказа, должно стоять название товара